‫In this lecture, we are going to learn about the quantum scale, it's another scale that can perform
‫Nesta palestra, vamos aprender sobre a escala quântica, é uma outra escala que
‫a similar task to the quantize scale, we are going to use it for mapping our data to colors.
‫pode realizar uma tarefa semelhante à escala quantizar, vamos usá-la para mapear nossos dados em cores.
‫The quantum scale will accept a continuous input domain.
‫A escala quântica aceitará um domínio de entrada contínuo.
‫It'll transform the data into discrete data since we're transforming the data into discrete data.
‫Ele vai transformar os dados em dados discretos, já que estamos transformando os dados em dados discretos.
‫We need to provide a list of possible values.
‫Precisamos fornecer uma lista de valores possíveis.
‫We are going to be using three colors like last time.
‫Vamos usar três cores como da última vez.
‫They will be white, pink and red.
‫Eles serão brancos, rosa e vermelhos.
‫Overall, it seems like the quantum scale is similar to the quantize scale.
‫No geral, parece que a escala quântica é semelhante à escala quantizar.
‫The difference between the two scales is how data is divided in two buckets.
‫A diferença entre as duas escalas é como os dados são divididos em dois grupos.
‫The input domain for a quantum scale is different than before.
‫O domínio de entrada para uma escala quântica é diferente do que antes.
‫We need to tell the scale how many items are in the data set array.
‫Precisamos dizer à escala quantos itens estão na matriz do conjunto de dados.
‫In our case, we have one hundred incomes.
‫No nosso caso, temos cem rendas.
‫Therefore, the input domain for the scale will be one hundred.
‫Portanto, o domínio de entrada para a escala será cem.
‫After receiving the domain, it needs a list of possible values.
‫Após receber o domínio, é necessária uma lista de valores possíveis.
‫We are transforming the data into three colors.
‫Estamos transformando os dados em três cores.
‫Therefore we will have three buckets.
‫Portanto, teremos três baldes.
‫The quantize scale will evenly distribute the numbers across all buckets.
‫A escala de quantização distribuirá uniformemente os números em todos os intervalos.
‫It'll divide the number of items in the domain by the number of items in the output range.
‫Ele dividirá o número de itens no domínio pelo número de itens no intervalo de saída.
‫So basically one hundred divided by three.
‫Então, basicamente cem dividido por três.
‫It'll determine that each bucket can represent thirty three values.
‫Isso determinará que cada intervalo pode representar trinta e três valores.
‫Each one hundred divided by three will result in a decimal value.
‫Cada cem dividido por três resultará em um valor decimal.
‫If the domain cannot be evenly divided, it'll put the remainder into the final bucket.
‫Se o domínio não puder ser dividido uniformemente, ele colocará o restante no bloco final.
‫For example, the first bucket for the color white will be used for the lowest thirty three numbers
‫Por exemplo, o primeiro segmento da cor branca será usado para os trinta e três números mais baixos do conjunto
‫in the data set.
‫de dados.
‫The second bucket for the color pink will be used for the next thirty three numbers in the data set.
‫O segundo balde para a cor rosa será usado para os próximos trinta e três números no conjunto de dados.
‫Lastly, the third bucket for the color red will be used for the highest thirty four numbers in the
‫Por último, o terceiro intervalo da cor vermelha será usado para os trinta e quatro números mais altos do conjunto
‫data set.
‫de dados.
‫Let's look at another example for further clarification.
‫Vejamos outro exemplo para maiores esclarecimentos.
‫In this example, we will pretend we have three hundred incomes in our data set.
‫Neste exemplo, vamos fingir que temos 300 rendas em nosso conjunto de dados.
‫The lowest one hundred values will be placed in the first bucket.
‫Os cem valores mais baixos serão colocados no primeiro intervalo.
‫The next one hundred values will be placed in the second bucket.
‫Os próximos cem valores serão colocados no segundo depósito.
‫Lastly, the highest one hundred values will be placed in the third bucket.
‫Por último, os cem valores mais altos serão colocados no terceiro depósito.
‫The quantize scale is perfect for evenly distributing values in two buckets.
‫A escala de quantização é perfeita para distribuir valores uniformemente em dois intervalos.
‫It's time to dig into some code, let's add another element in the HTML document for the new image,
‫É hora de cavar em algum código, vamos adicionar outro elemento no documento HTML para a nova imagem,
‫we will copy the H1 and div tags.
‫vamos copiar as tags H1 e div.
‫The texturally H1 tag will be the following quanti scale.
‫A etiqueta H1 texturalmente será a seguinte escala quântica.
‫The idea of the div tag will be changed to heat map three.
‫A ideia da tag div será alterada para heat map três.
‫Next, let's update the script file.
‫A seguir, vamos atualizar o arquivo de script.
‫At the bottom of the script, we are going to call the draw function a third time, the ID of the element
‫Na parte inferior do script, vamos chamar a função draw uma terceira vez, o ID do elemento é
‫is heat map three.
‫heat map três.
‫The name of the scale will be quantize.
‫O nome da escala será quantizar.
‫The last thing we need to do is update the draw function with the quintile scale inside the function
‫A última coisa que precisamos fazer é atualizar a função draw com a escala do quintil dentro da
‫search for where we created these conditional blocks, we will add a new conditional block with the
‫função de pesquisa para onde criamos esses blocos condicionais, vamos adicionar um novo bloco condicional com a
‫live statement.
‫instrução ao vivo.
‫The condition will check if the skill argument is equal to quintile.
‫A condição irá verificar se o argumento da habilidade é igual ao quintil.
‫If it is, we will assign the color scale variable to the D 3.0 scale quanti or function.
‫Se for, atribuiremos a variável de escala de cores ao D 3. Quanti ou função de escala 0.
‫We need to change the domain function to add the domain.
‫Precisamos mudar a função de domínio para adicionar o domínio.
‫The value for the domain is going to be different than before.
‫O valor do domínio será diferente do anterior.
‫Instead of providing the lowest and highest values in the array, we're going to pass him the entire
‫Em vez de fornecer os valores mais baixos e mais altos do array, vamos passar a ele todo o conjunto
‫data set.
‫de dados.
‫The quanti scale requires the data set, it needs to know how to distribute the data evenly.
‫A escala quanti requer o conjunto de dados, ela precisa saber como distribuir os dados uniformemente.
‫This means it needs to know how many items are in the array and the range of data.
‫Isso significa que ele precisa saber quantos itens estão na matriz e a faixa de dados.
‫The next thing we will set is the output range.
‫A próxima coisa que definiremos é o intervalo de saída.
‫We will change the range function.
‫Vamos mudar a função de alcance.
‫The range function will need an array of colors to transform the data to we will pass in white, pink
‫A função range precisará de um array de cores para transformar os dados que passaremos em branco, rosa e
‫and red.
‫vermelho.
‫Our skill is ready.
‫Nossa habilidade está pronta.
‫It's time to test the shark, refresh the page in the browser.
‫É hora de testar o tubarão, atualizar a página no navegador.
‫The chart is functioning as expected, there's an even distribution of colors in the grid, we are being
‫O gráfico está funcionando conforme o esperado, há uma distribuição uniforme de cores na grade, estamos sendo contados
‫told a different story.
‫uma história diferente.
‫The quantize scale is perfect for transforming data evenly into buckets.
‫A escala de quantização é perfeita para transformar dados uniformemente em intervalos.
‫In the next lecture, we will explore one more scale before discussing which is better for our data.
‫Na próxima aula, exploraremos mais uma escala antes de discutir qual é a melhor para nossos dados.